
    Co powinna zawierać instrukcja eksploatacji?
    Jakie osoby mogą być dopuszczone do prac eksploatacyjnych na instalacjach energetycznych?
    Co to są urządzenia energetyczne?
    Jakie zagadnienia określa Ustawa Prawo Energetyczne?
    Jakie informacje techniczne możemy znaleźć na tabliczce znamionowej urządzenia elektrycznego np. silnika elektrycznego?
    Jakie są podstawowe oznaczenia literowe przewodów, stosowane na schematach elektrycznych?
    Co obejmuje sieć trakcyjna?
    Co definiuje pięciokąt wybuchowości pyłu?

8-Ile gniazd wtykowych moze być na jednym obwodzie? ( 10 )
9-Ile opraw oświetleniowych może być na jednym obwodzie? (20 a świetlówkowe 30)
